【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី៦]
នឹកគាត់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ប្រាសាទ Hanshan ។
ខ្ញុំមកនិយាយលា
បន្ទាប់មកនិយាយលា យើងទាំងពីរនាក់
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត,
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្ត។
មិន​អនុញ្ញាត?
មិត្តភក្តិ?
ល្អ​ទាំងអស់។
លោកម្ចាស់ ចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូកអាំង
សូមបន្ថែមខ្ញី
មិនមែនខ្ទឹមបារាំងទេ។
ចម្អិនម្ហូបខ្លះហើយយកស្រាខ្លះ។
គាត់ល្អណាស់។
- មើលបុរសនោះ។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រជាក់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
គាត់សង្ហាណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សស្អាតទេ?
យើងមិនមើលនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកស្អាតទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកអត់ធ្មត់ណាស់។
ម៉េច​ក៏​ញ៉ាំ​សណ្តែកដី
​យ៉ាង​ឡូយ​ម្ល៉េះ​?
ចំពោះរឿងទាំងនេះ,
ខ្ញុំខ្ជិលច្រអូសវាចោល
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
អ្នក...
នៅពេលដែលយើងនៅ Shangzhou,
នៅ​យប់​មួយ
​គេ​ឲ្យ​ដើម​ទ្រូង​មួយ​ថង់។
តើអ្នកបានបកវាចេញទេ?
រ៉ុង យូ
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អមែន។
អ្នកជួយខ្ញុំនិងការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា
ខ្មាសគាត់ខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់សួរដោយស្មោះ
សុំទោស។
បើ​យើង​ចង់​ពិភាក្សា​គ្នា​ថា​នរណា​ត្រូវ និង​អ្នក​ណា​ខុស
វាហាក់ដូចជានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​អត់ទោស​ឲ្យ​ខ្លួន​យើង។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​វ័យក្មេង​នៃ Xingxiang Pavilion,
ជាប់នៅក្នុងព្រះពន្លា
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
វាត្រូវតែគួរឱ្យធុញមែនទេ?
ផ្ទុយ​ពី​ការ​គិត​របស់​កញ្ញា
គាត់​និង​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ហោរាសាស្រ្ត
​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប
សរសេរនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយដ៏ធំ។
មួយចំនួនគឺសាមញ្ញនៅ glance ដំបូង
អ្នកផ្សេងទៀតមានភាពច្របូកច្របល់និងស្មុគស្មាញ។
មិនថាសោកសៅឬរីករាយ,
ខ្ញុំអាចរស់នៅលើអ្វីទាំងអស់។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំអង្គុយនៅក្នុងទីធ្លា
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរាប់មិនអស់។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់
រឿងរបស់អធិរាជចុង។
ជីវិតរបស់អធិរាជចុង?
តើយើងអាចនិយាយអំពី
ប្រវត្តិអាថ៌កំបាំងនៃវិមានបានទេ?
មនោសញ្ចេតនា មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានមូលដ្ឋាន។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
មិនលេងជាមួយអ្វីទាំងអស់។
អរគុណសម្រាប់មនោសញ្ចេតនា
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
មនោសញ្ចេតនា ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ផងដែរ ​។
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនបានបង្កើតអ្វីនោះទេ។
ច្បាប់ចម្លងរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជានៅសល់តែមួយ។
មើល។ ខ្ញុំយកវាទៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
ប្រាកដជានឹងផលិតបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនប្រាប់
រឿងរបស់អធិរាជចុងក្រោយទេ?
មក។
សូមអរគុណចំពោះការទស្សន៍ទាយហោរាសាស្រ្ត។
អធិរាជ​បាន​រៀបការ​ជាមួយ
​ស្ត្រី​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ស្រឡាញ់។
នៅតែជាមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់ពិតប្រាកដ
ដោយសារតែគាត់ គាត់បានក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ Jia Lin ។
សង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបាន
នៅជាមួយអធិរាជចុង។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន
នៅ​ចុង​បញ្ចប់,
នាង​ត្រូវ​លោត​ចូល​ទឹក​ទន្លេ​ស្លាប់។
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ
បានចំណាយអស់មួយជីវិតរបស់គាត់ដោយការសោកស្តាយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើនេះជារឿងខ្មោចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Xingxiang Pavilion អាក្រក់ម្លេះ?
ក្មេងស្រីដែលមានវាសនាក្លាយជា Phoenix គឺជា
មហាក្សត្រីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
Xingxiang Pavilion
ទើបតែបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន។
មិនថាប៉ុន្មានដងទេ។
ក្រឡេកមើល
ផ្កាយរបស់អធិរាជចុង
លទ្ធផលគឺនៅតែដដែល។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ។
អធិរាជ​ចុង
​គឺ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់​។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
រីករាយ។
តើអ្នកកំពុងផឹកទេ?
វាមិនមែនជាការលាគ្នាដោយគ្មានស្រាទេ។
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយគាត់ស្រវឹង។
យើងមិនចាំបាច់ផឹកច្រើនទេនៅពេលនេះ។
មួយចានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកទេ?
គាត់ល្អណាស់។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅមានរឿងចង់និយាយ។
រ៉ុង យូ។
ខ្ញុំ ទើបតែ
សុំទោសអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អរគុណ​អ្នក​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការបន្តជំនួយ និងការការពាររបស់អ្នក។
ការ​ជួប​អ្នក​គឺ​ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ He Jiuling កំពុង​តែ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ។
លើកក្រោយជួបគ្នា
អ្វីៗនឹងមិនដូចមុនទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី។
សង្ឃឹមថាការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ប្រាសាទ Hanshan
វានឹងមានសន្តិភាព
ហើយពោរពេញដោយភាពរីករាយ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
ដូច្នេះសូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តោះ​ទៅ។
វានឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ។
♫វាជាពេលដែលព្រះអាទិត្យលិចនៅពេលល្ងាច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫វាសនាគ្មានផ្លូវចេញទេ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងគឺពិតជាបំពេញបានណាស់♫
♫ សុភមង្គល និងទុក្ខ ♫
♫ បំណងប្រាថ្នាបានប្រែជាភ្លឺថ្លា♫
♫ នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺចាំង ♫
♫ សូមចំណាំ ខ្ញុំលេង sitar ♫
♫ រង់ចាំមនុស្សម្នាក់ដូចអ្នក ♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫
ឈឺ​អត់?
យកវា។
- សូមអរគុណ។
- នេះគឺជាថ្នាំតែមួយគត់របស់យើង។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការជួយទេ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តតៅហ៊ូ?
ការប៉ះតិចតួចបំផុតអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកមានភាពផុយស្រួយជាងក្មេងស្រីយើង។
ជាការប្រសើរណាស់ ងាយរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែអាចគេចបាន។
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយធំរុយ
ឃើញអត់?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបលាក់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអនាគត។
គ្មាន​អនាគត?
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកនៅតែញញឹម។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ខឹង
​ចង់​វាយ​អ្នក​ណា​ក៏​ញញឹម។
ដឹង​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​មនុស្ស​ខឹង?
ខ្ញុំញញឹមព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​វ័យក្មេង​នៃ Xingxiang Pavilion,
ខ្ញុំត្រូវតែញញឹម។
ពេលខ្លះ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្ស
ពេលខ្លះដើម្បីបញ្ចប់អំពើអាក្រក់
កម្រណាស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខុស​ពី​អ្នក​គឺ
អ្នកណាធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
អ្នកយំនៅពេលអ្នកសោកសៅ
សើចនៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត
តើ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស
អ្នកប្រយុទ្ធ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជួបមនុស្សដូចអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​មួយ​រំពេច។
យប់នេះ
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់,
ពិតជាសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកចាំរឿងដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់ទេ?
អំពីអធិរាជមុន?
អ្នកនិយាយថាគាត់មិនទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
ព្រះអង្គ​ជា​អធិរាជ Jialing
ហើយរៀបការជាមួយ Jialin ។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានធ្វើខុស
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​គាត់​បាន​ឃើញ​នាង
នៅអាយុ 16 ឆ្នាំ,
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញ
ហើយរៀនដោះលែង
ជំនួសឱ្យការតស៊ូ
ដោយគ្មានការពិចារណា។
ដូចនេះ,
បុគ្គលនោះអាចបន្តបាន។
ក្មេងស្រីតូចស្លូតត្រង់
ជាមួយនឹង
ខុសគ្នា
ប៉ុន្តែរីករាយទាំងស្រុង។
អ្នក​មានន័យថា
វាល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែល
ខូចចិត្ត
សប្បាយចិត្តជាងអ្នកទាំងពីរទៅទៀត។
នឹកគាត់
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
ពួកយើង
យើងត្រូវតែបែកគ្នាឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទេ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាការល្អ។
គ្មានអ្នកណាខូចចិត្តទេ។
ឬមិនសប្បាយចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការសោកសៅទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
បើអ្នកមិនចង់បាន អ្នកអាចបោះវាចោល។
សូមអរគុណ។
រ៉ុង យូ។
កុំខឹងខ្ញុំអី។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរពេលក្រោយ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​ថា​។
ស្ត្រីនៅរស់។
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលអ្នកចាក់ខ្ញុំពីមុន។
សត្រូវជួប។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំចាក់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​។
មិត្តរួមក្រុម រ៉ុង យូ។
ចាកចេញ។ កុំប៉ះគាត់។
- កញ្ញា។
- Rong Yu ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនឹងមានក្រុមហ៊ុននៅក្នុងនរក។
អ្នក​នឹង​ទៅ​នរក។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
មើលខ្ញុំបំបែកដៃរបស់អ្នក
ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​អាក្រក់​ជាង​ការ​ស្លាប់។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​គេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក?
- ទៅ​នរក។
— He Jiuling ។
- អា​អត់ពូជ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ឬនឹង
តើខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពី
ជោគវាសនានៃការក្លាយជាតារាឯកោបំផុតបានទេ?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​ចោល
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
នឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
♫មិនអាចរង់ចាំយប់♫
♫ ពន្លឺភ្លើង ♫
♫ ផឹកមួយពែង ♫
♫ខ្ញុំលែងមានកម្លាំងចិត្តពីយុវវ័យទៀតហើយ♫
♫ ដឹងថាអ្នក
នៅកន្លែងណាមួយឆ្លងកាត់ទឹក♫
♫ខ្ញុំហែលទល់នឹងបច្ចុប្បន្ន♫
♫ តោះផឹកដើម្បីរំលឹកទុក្ខ ♫
♫ ក្បាលពេញដោយសក់ស
សើចក្នុងសុបិន ♫
[មួយខែក្រោយមក]
និយាយ​ពី​គ្រូ​ក្មេង​ពូកែ​បំផុត​ក្នុង​គ្រួសារ។
រូបរាង និងភាពវៃឆ្លាត
ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
ដូច​ជា​បុគ្គល​ដែល​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទៅ​ជា​អមតៈ។
និយាយពី
Star Master
ទោះបីជាគាត់មានអំណាចនៃស្ថានសួគ៌ក៏ដោយ
គាត់មិនអាចទស្សន៍ទាយបានទេ។
ជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ដទៃ​ងាយ​ស្រួល
ប៉ុន្តែ​ពិបាក​វិនិច្ឆ័យ​ខ្លួន​ឯង។
នេះគឺជាសោកនាដកម្មទាំងស្រុង។
ទើបតែមួយខែមុន
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់នៅច្រក Jiangling ។
ហើយគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
លោក រ៉ុង.
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ឬបន្តរងទុក្ខ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
បើអ្នកនៅតែមិនទទួលស្គាល់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Rong Yu
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជានរក។
មិនមែនជាវាសនា Xingxiang Pavilion ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា
នរណាម្នាក់បំពុលគាត់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយវារាប់រយដង។
ខ្ញុំមិនបានបំពុលគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​វីរបុរស​មួយ​ណា​ទេ។
- បានធ្វើរឿងល្អនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នក...
លោក រ៉ុង.
កុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់
និងអំពើបាបរបស់ពួកគេ។
តើ​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ​បាន​ផ្តល់​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​អ្វី​ដល់​លោកគ្រូ រ៉ុង ?
ទាំងអស់មកពីនាយកដ្ឋានពេទ្យអធិរាជ
នៅ Rong Mansion។
ប៉ុន្តែថ្នាំពុលគឺជារឿងមួយ។
ពួកគេមិនធ្លាប់បានឃើញ ឬឮពីវាទេ។
តើ​ពួកគេ​គួរ​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​បំពុល​អ្នក
​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកណាមានគំនុំនឹង រ៉ុង យូ?
ចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់?
ជូលីង។
Jiuling យ៉ាងម៉េចដែរ?
យើង​មិន​ទាន់​ប្រាប់​នាង​អំពី Rong Yu នៅ​ឡើយ​ទេ។
រាងកាយរបស់នាងនៅតែជាសះស្បើយ។
នោះ...
ដៃឆ្វេងរបស់អ្នក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ ខ្ញុំប្រើប្រាក់ខែប្រចាំខែ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ​គ្រឿង​បន្លាស់​សក់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
គេស្អាតអត់?
តោះ​ទៅ,
សាកល្បង​វា។
មើលថាតើពួកគេស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
កុំចងសក់របស់អ្នកទាំងអស់ទៅជាខ្ចោពីរ។
មើលទៅមិនដូចក្មេងស្រីទេ។
មើលថាតើនាងស្អាតប៉ុណ្ណា។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជាក្មេងប្រុស។
Jiuling តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ហ៊ា សាន។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។
ក្រុម។
បងប្រុស
តើ អ្នកគិតថា
អនាគតរបស់ Jiuling នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្វីដែលជាឆន្ទៈដ៏រឹងមាំ។
តើនាងអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ ...
មុននេះបន្តិច។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កូនស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ៊ី រ៉ុងយូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនភ្ញាក់
តើ Ling នឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ស្តាប់
អ្នកទាំងពីរ
កុំស្តាយពេលដែលឃើញ Ling
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ នាងនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
ជាចម្បងអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលើកទឹកចិត្តនាង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ក្រុម។
ប្រហែលជាយើងគួរតែចាកចេញពី Wu Ri Tan
យក Ling ទៅដើរលេង។
ប្រសើរជាងស្នាក់នៅ
ជាប់នៅផ្ទះ។
មិនអីទេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែចងចាំនាង
មិន​និយាយ​ពី រ៉ុង យូ
នៅមុខ Ling ។
ស៊ីម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
—— ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដួល?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
តើមានសញ្ញាណាមួយដែលថាគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ?
រដូវរងាគឺត្រជាក់ណាស់។
ខ្យល់ត្រជាក់ជាប់ក្នុងខ្លួន
ជីពចររបស់គាត់ចុះខ្សោយម្តងទៀត។
ទាល់តែយើងរកដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំស្នើឱ្យយកចៅហ្វាយវ័យក្មេងទៅផ្ទះ
ជាមួយនឹងកំដៅទឹកនិងកំដៅក្នុងផែនដី។
ការងូតទឹកក្តៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អាចជួយឱ្យស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នកប្រសើរឡើង។
ហើយរស់រានមានជីវិតរដូវរងា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ទៅផ្ទះមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះរាល់ថ្ងៃទេ។
យល់។
ស៊ីម។
Zhanping, Heshan ។
ជួយគាត់ស្លៀកពាក់។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ផ្សេង។
ស៊ីម។
នៅទីនេះ
នឹកគាត់ បើមិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំមានមួយដុំទៀត។
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដែលជាធម្មតាមិនត្រូវបានលាតត្រដាង។ មួយរយៈ។
តើចង្រ្កានរបស់អ្នកអាក្រក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរពិចារណាផ្លាស់ប្តូរអាវុធ?
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ។
អាវុធដែលមិនបានភ្លក់ឈាម។
មិន​ថា​ពន្លឺ​ឬ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ​។
បើ​មិន​ការពារ​អ្នក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
នឹកគាត់ សូមមើល។
ដាវតូចមួយ,
បង្រួម ទម្ងន់ស្រាល និងងាយស្រួល។
វាស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់ក្មេងស្រី។
មើល​ចុះ​មាន​អា​ហ្គា​ត​ដាក់​នៅ​ទី​នោះ ។
អ្នកអាចបង្ហាញវាដល់អតិថិជនផ្សេងទៀត។
នឹកគាត់ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ដាវមួយ។
អាវុធ​ចំនួន​១៨​ដើម​ពីរ​ប្រភេទ​។
ប្រាំបួនវែង និងប្រាំបួនខ្លី។
ដាវគឺជាអាវុធខ្លីដ៏ល្អបំផុត។
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវ និងសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំត្រូវការកាំបិត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នៅក្នុងអគារអាវុធ,
យើងធ្វើអាជីវកម្មជាចម្បងជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
កាំបិតដូចជាអាវុធ
វាគ្រាន់តែជាពាក្យអសុរសពេក។
នឹកគាត់ មើលមួយទៀត។
ទាំងនេះគឺជាផលិតផលកំពូលរបស់យើង។
សន្យា។
ប៉ុន្តែកាំបិតអាចធ្ងន់។
ប្រើដៃរបស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តបែបនេះទៀតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនលើកវាទេថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងជោគជ័យ។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំជ្រើសរើសអាវុធល្អជាង។
[ឃ្លាំងអាវុធ]
វ៉ុល។
- នាងពិការ។ កុំ​ខ្លាច។
- ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​លោក​គ្រូ រ៉ុង
កុំ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកចាញ់?
- កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។ តោះ​ទៅ។
- បងស្រី។
ជូលីង។
ដាក់​ពណ៌​ត្នោត​ជាមុន​សិន។
ការ​ខឹង​គ្នា​រវាង​យើង
​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនតស៊ូ
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះនាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងវាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមាត់របស់អ្នកកខ្វក់ដូច្នេះ?
ដោយគិតពីកាលៈទេសៈរបស់អ្នក ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
បាតានីឡា!
– ទេ!
- ជូលីង។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- កុំ​កំរើក។
- ទេ។
- វិញ្ញាណប្រាំបួន, វិញ្ញាណប្រាំបួន។
- កុំ​កំរើក។
-ឈប់វាយនាង
ទៅ។
កុំប៉ះ Tan ។
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
បន្ទាប់​មក​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង​ទាំង​អស់
ហើយព្យួរវានៅលើទីផ្សារ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើមាត់របស់នាងអាចដោះស្រាយវាបានដែរឬទេ?
កិត្តិយស...
អា រ៉ុង យូ។
រ៉ុង យូ?
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាច
ការពារអ្នករាល់ថ្ងៃទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់ត្រូវបានរងរបួស, ពុល
ហើយ​បាន​សន្លប់​ជាង​មួយ​ខែ​ហើយ។
អ្នកទើបតែភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគាត់
វាបានកើតឡើង។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ភាសារបស់យើងទេ?
វាយនាង។ នាងគ្មានថ្នាំ គ្មានរំពាត់ ហើយ
ដៃរបស់នាងខ្សោយ។
តើអ្នកនៅតែខ្លាចនាងទេ?
ចាកចេញ។
មកទាំងអស់គ្នា។
បាក់ឆ្អឹងខ្លះ
វាគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
គាត់គឺជាឆ្កែឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
ជូលីង។
ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តាន់។
យក​ខ្ញុំ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឆ្អឹងរបស់នាងឡើងវិញ។
ចុះវាវិញ?
He San ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
- តើអ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅរកឪពុកទេ?
- ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ។
មានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសម្រាក។
អ្នកនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះបុរសបែបនេះទេ។
រ៉ុង យូ នៅឯណា?
ភ្ញាក់ហើយ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
អំពី រ៉ុង យូ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់។
រ៉ុង យូ ពុល?
ខ្ញុំ​សួរ​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្លើយ​ថា​ទេ។
ឪពុកប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីដៃរបស់អ្នក។
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង,
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្វល់ពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដើរលើទឹកកកស្តើង
បារម្ភអំពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទោះដៃខ្ញុំ
របួសក៏អត់ប្រយោជន៍
ខ្ញុំនឹងមិនស្រក់ទឹកភ្នែកតែមួយមុខទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
រ៉ុង យូ មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ
អ្វី​ទៅ​ទៀត ដៃ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំអាចស្លាប់មួយម៉ឺនដង
គ្មានការធូរស្បើយទេ។
លីង។
លីង ស្តាប់។
កុំយំ។
តើអ្នកអាចថែរក្សាមុខរបួសជាមុនបានទេ?
ល្អហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ទាំងអស់។
ចង់ដឹងយ៉ាងណាដែរ?
ក្មេងស្រី​ល្អ។
♫ ពេលព្រះអាទិត្យលិចពេលព្រលប់♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫